Constitutie: Opbouwende en genezende werking op het hele lichaam (silicium en vit. B)
constitutiekruid: pakt het hele lichaam op hele vriendelijke manier aan
Stimuleren stofwisseling
Kalmerend op zenuwstelsel

Spijsvertering:
Lever, darmen,en pancreas worden mild gestimuleerd
leverontsteking
regulerend en  reinigend op de darmen
Maag- en darmklachten van nerveuze aard (diarree)
Ziekte van Crohn
Ondersteuning bij Chronische aandoeningen

Huid: 
Verzachtend en reinigend: zweren, gezwelletjes, cysten, fistels, poliepen, droog eczeem
Silicium = herstellend en genezend voor de huid

Luchtwegen
versterkend kruid vooral bij kinderen met nerveuze aandoeningen en KNO-klachten (chronisch), zoals steeds terugkerende verkoudheid en bronchitis, ontstekingen oren, keel of amandelen.
Hooikoorts,
Ziekte van Menière

Vrouwelijke organen
versterkend
Bij klachten als gevolg van algehele zwakte, zoals bij overvloedige menstruatie, witte vloed, verzakkingen.